Repository: inventree/InvenTree
Catalog: src/frontend/src/locales/*/messages.po
Languages: ja

source: There are no configurable settings available
ja: 設定可能な項目はありません

source: No settings specified
ja: 設定なし

source: Exact Match
ja: 完全に一致

source: Current part
ja: 現在の部品

source: Already Imported
ja: 既にインポート済み

source: Supplier
ja: 仕入先

source: Loading...
ja: 読み込み中…

source: Error fetching suppliers
ja: サプライヤーの取得中にエラーが発生しました

source: Select supplier
ja: サプライヤーを選択

source: Found {0} results
ja: {0} 件の結果が見つかりました

source: Import this part
ja: この部品をインポートする

source: Are you sure you want to import this part into the selected category now?
ja: この部品を今すぐ選択したカテゴリにインポートしてもよろしいですか？

source: Import Now
ja: 今すぐインポートします

source: Select and edit the parameters you want to add to this part.
ja: この部品に追加したいパラメータを選択して編集してください。

source: Default category parameters
ja: デフォルトカテゴリパラメータ

source: Other parameters
ja: その他のパラメータ

source: Add a new parameter
ja: 新しいパラメータを追加する

source: Skip
ja: スキップ

source: Create Parameters
ja: パラメータを作成する

source: Create initial stock for the imported part.
ja: インポートした部品の初期在庫を作成する。

source: Next
ja: 次へ

source: Edit Part
ja: パーツを編集

source: Part imported successfully!
ja: 部品のインポートに成功しました！

source: Failed to import part:
ja: 部品のインポートに失敗しました:

source: Are you sure, you want to import the supplier and manufacturer part into this part?
ja: この部品にサプライヤーとメーカーの部品をインポートしてもよろしいですか？

source: Import
ja: インポート

source: Parameters created successfully!
ja: パラメータの作成に成功しました！

source: Failed to create parameters, please fix the errors and try again
ja: パラメータの作成に失敗しました。エラーを修正して再度 試してください。

source: Part imported successfully from supplier {0}.
ja: 部品がサプライヤー{0}から正常にインポートされました。

source: Open Part
ja: 部品の詳細を表示

source: Open Supplier Part
ja: サプライヤー部品の詳細を表示

source: Open Manufacturer Part
ja: メーカー部品の詳細を表示

source: Import Supplier Part
ja: サプライヤー部品をインポート

source: Search Supplier Part
ja: サプライヤー部品を検索

source: Confirm import
ja: インポートを確認

source: Done
ja: 完了

source: Error fetching part requirements
ja: 部品要件の取得中にエラーが発生しました

source: Requirements
ja: AIT テーマ要件チェック

source: Build Requirements
ja: ビルド要件

source: Sales Requirements
ja: 販売要件

source: In Stock
ja: 在庫あり

source: Required Quantity
ja: 必要数量

source: New Purchase Order
ja: 新規発注

source: Purchase order created
ja: 発注書作成完了

source: New Supplier Part
ja: 新しいサプライヤー・パーツ

source: Supplier part created
ja: サプライヤー部品作成

source: Add to Purchase Order
ja: 注文書に追加する

source: Part added to purchase order
ja: 注文書に追加された部品

source: Select supplier part
ja: サプライヤー部品の選択

source: Copy supplier part number
ja: サプライヤー部品番号をコピー

source: New supplier part
ja: 新サプライヤー部品

source: Select purchase order
ja: 注文書の選択

source: New purchase order
ja: 新規発注

source: Add to selected purchase order
ja: 選択した注文書に追加する

source: No parts selected
ja: 部品選択なし

source: No purchaseable parts selected
ja: 購入可能な部品が選択されていない

source: Parts Added
ja: 部品が追加された

source: All selected parts added to a purchase order
ja: 選択されたすべての部品が発注書に追加される

source: You must select at least one part to order
ja: 少なくとも1つの部品を選択して注文する必要があります。

source: Supplier part is required
ja: サプライヤーの部品が必要

source: Quantity is required
ja: 数量が必要です

source: Invalid part selection
ja: 無効な部品選択

source: Please correct the errors in the selected parts
ja: 選択した部品の誤りを訂正してください。

source: Order Parts
ja: パーツの注文

source: Go to the InvenTree dashboard
ja: InvenTreeのダッシュボードに移動します。

source: Visit the documentation to learn more about InvenTree
ja: InvenTreeの詳細については、ドキュメントをご覧ください。

source: About the InvenTree org
ja: InvenTree orgについて

source: Server Information
ja: サーバー情報

source: About this InvenTree instance
ja: このInvenTreeインスタンスについて

source: License Information
ja: 有効にすると、プラグインを削除しているときに、ライセンス情報を含むデータベース (ロールデータを除く) からこのプラグインに関連するすべてのデータを削除します。この場合、ライセンスは自動的に非アクティブ化されません

source: Licenses for dependencies of the service
ja: サービスの依存関係のライセンス

source: Open Navigation
ja: ナビゲーションを開く

source: Open the main navigation menu
ja: メインナビゲーションメニューを開く

source: Scan a barcode or QR code
ja: バーコードまたはQRコードをスキャンする

source: Go to your user settings
ja: ユーザー設定に移動してください

source: Go to Purchase Orders
ja: 発注書へ移動

source: Go to Sales Orders
ja: セールスオーダーへ移動

source: Go to Return Orders
ja: 返品オーダーへ移動

source: Go to Build Orders
ja: ビルドオーダーへ移動

source: Go to System Settings
ja: システム設定へ移動

source: Go to the Admin Center
ja: 管理センターへ

source: Manage InvenTree plugins
ja: InvenTreeプラグインを管理する

source: InvenTree API documentation
ja: InvenTree API ドキュメント

source: Developer Manual
ja: 開発者マニュアル

source: InvenTree developer manual
ja: InvenTree開発者マニュアル

source: FAQ
ja: よくある質問

source: Frequently asked questions
ja: FAQ

source: GitHub Repository
ja: GitHubリポジトリ

source: InvenTree source code on GitHub
ja: InvenTreeのソースコードはGitHubにあります。

source: System Information
ja: システム情報

source: Licenses for dependencies of the InvenTree software
ja: InvenTreeソフトウェアの依存関係のライセンス

source: About the InvenTree Project
ja: InvenTreeプロジェクトについて

source: Substitute Part
ja: 代替部品

source: Edit BOM Substitutes
ja: BOM代替品編集

source: Add Substitute
ja: 代替品を追加

source: Substitute added
ja: 代替品を追加した

source: Build Output
ja: ビルド出力

source: Quantity to Complete
ja: 完了数量

source: Status
ja: ステータス

source: Complete Build Outputs
ja: 完全なビルド出力

source: Build outputs have been completed
ja: ビルドアウトプット完了

source: Quantity to Scrap
ja: 廃棄数量

source: Scrap Build Outputs
ja: スクラップビルドの出力

source: Selected build outputs will be completed, but marked as scrapped
ja: 選択されたビルド出力は完了しますが、廃棄済みとしてマークされます。

source: Allocated stock items will be consumed
ja: 割り当てられた在庫品は消費されます

source: Build outputs have been scrapped
ja: ビルド出力は廃止

source: Cancel Build Outputs
ja: ビルド出力のキャンセル

source: Selected build outputs will be removed
ja: 選択されたビルド出力は削除されます

source: Allocated stock items will be returned to stock
ja: 割り当てられた在庫品は、在庫に戻されます。

source: Build outputs have been cancelled
ja: ビルドアウトプットはキャンセルされました

source: Allocated
ja: 割り当てられた

source: Source Location
ja: ソース・ロケーション

source: Select the source location for the stock allocation
ja: 在庫配分のソースの場所を選択します。

source: Allocate Stock
ja: 株式の割当

source: Stock items allocated
ja: 割り当てられた在庫品目

source: Consume Stock
ja: 在庫を消費する

source: Stock items scheduled to be consumed
ja: 引き当て済み在庫

source: Fully consumed
ja: 完全に消費されました

source: Consumed
ja: 消費済み

source: Select project code for this line item
ja: この明細行のプロジェクトコードを選択してください

source: Subscribed
ja: 登録済み

source: Subscribe to notifications for this part
ja: このパーツの通知を受け取る

source: Parent part category
ja: 親部品カテゴリー

source: Subscribe to notifications for this category
ja: このカテゴリの通知を受け取る

source: Choose Location
ja: 地域を選択

source: Item Destination selected
ja: 選択された項目

source: Part category default location selected
ja: 選択されたパートカテゴリーのデフォルトの場所

source: Received stock location selected
ja: 選択された受入在庫場所

source: Default location selected
ja: デフォルトの場所を選択

source: Set Location
ja: セット場所

source: Assign Batch Code
ja: バッチコードの割り当て

source: Set Expiry Date
ja: 有効期限の設定

source: Adjust Packaging
ja: パッケージの調整

source: Change Status
ja: ステータスを変更

source: Add Note
ja: コメントを挿入

source: Store at default location
ja: デフォルトの場所に保存

source: Store at line item destination
ja: 行先での保存

source: Store with already received stock
ja: 入荷済みの在庫がある店舗

source: Batch Code
ja: バッチコード

source: Enter batch code for received items
ja: 受領品のバッチコードを入力

source: Serial Numbers
ja: シリアル番号

source: Enter serial numbers for received items
ja: 受け取った商品のシリアル番号を入力

source: Expiry Date
ja: 有効期限

source: Enter an expiry date for received items
ja: 受け取った商品の有効期限を入力してください。

source: Packaging
ja: パッケージング

source: Note
ja: 備考

source: Received
ja: 受信

source: Receive Line Items
ja: ラインアイテムの受信

source: Items received
ja: 受領品目

source: Receive Items
ja: 商品を受け取る

source: Item received into stock
ja: 入荷した商品

source: Check Shipment
ja: 出荷状況を確認する

source: Marking the shipment as checked indicates that you have verified that all items included in this shipment are correct
ja: 「確認済み」とマークすることで、全送付品の照合が完了したことを示します

source: Shipment marked as checked
ja: 出荷はチェック済みとしてマークされました

source: Uncheck Shipment
ja: 出荷のチェックを外す

source: Marking the shipment as unchecked indicates that the shipment requires further verification
ja: チェックを外すと、出荷時に再確認が必要になります

source: Shipment marked as unchecked
ja: 出荷はチェックが外された

source: Leave blank to use the order address
ja: オーダーの住所を使用する場合は空欄のままにしてください

source: Add given quantity as packs instead of individual items
ja: 指定された数量を単品ではなくパックとして追加します。

source: Enter initial quantity for this stock item
ja: この商品の初期数量を入力

source: Enter serial numbers for new stock (or leave blank)
ja: 新しい在庫のシリアル番号を入力（または空白のまま）

source: Stock Status
ja: 在庫状況

source: Add Stock Item
ja: 在庫商品の追加

source: Select the part to install
ja: 取り付ける部品の選択

source: Confirm Stock Transfer
ja: 株式譲渡の確認

source: Move to default location
ja: デフォルトの場所に移動

source: Move
ja: 移動

source: Return
ja: 戻る

source: Count
ja: カウント

source: Add Stock
ja: 在庫追加

source: Stock added
ja: 在庫追加

source: Increase the quantity of the selected stock items by a given amount.
ja: 選択された在庫品の数量を、指定された数量だけ増やします。

source: Remove Stock
ja: 在庫の削除

source: Stock removed
ja: 在庫一掃

source: Decrease the quantity of the selected stock items by a given amount.
ja: 選択された在庫品の数量を、指定された数量分だけ減らします。

source: Transfer Stock
ja: 株式譲渡

source: Stock transferred
ja: 株式譲渡

source: Transfer selected items to the specified location.
ja: 選択されたアイテムを指定された場所に移動します。

source: Return Stock
ja: 在庫戻し

source: Stock returned
ja: 在庫が戻りました

source: Return selected items into stock, to the specified location.
ja: 選択された商品を、指定された場所へ在庫に戻してください。

source: Count Stock
ja: 在庫数

source: Stock counted
ja: 在庫数

source: Count the selected stock items, and adjust the quantity accordingly.
ja: 選択された在庫品目を数え、それに応じて数量を調整してください。

source: Change Stock Status
ja: 在庫状況の変更

source: Stock status changed
ja: 在庫状況の変更

source: Change the status of the selected stock items.
ja: 選択された在庫品のステータスを変更します。

source: Merge Stock
ja: 株式の併合

source: Stock merged
ja: 株式併合

source: Merge Stock Items
ja: 在庫品を合算する

source: Merge operation cannot be reversed
ja: 合算操作は元に戻せません

source: Tracking information may be lost when merging items
ja: 在庫品を合算する際、追跡情報が失われる可能性があります。

source: Supplier information may be lost when merging items
ja: 在庫品を合算する際、サプライヤー情報が失われる可能性があります。

source: Assign Stock to Customer
ja: 顧客への在庫割り当て

source: Stock assigned to customer
ja: 顧客に割り当てられた在庫

source: Delete Stock Items
ja: 在庫アイテムの削除

source: Stock deleted
ja: ストック削除

source: This operation will permanently delete the selected stock items.
ja: この操作により、選択された在庫品目が完全に削除されます。

source: Parent stock location
ja: 親株式所在地

source: Find Serial Number
ja: シリアル番号を探す

source: No matching items
ja: 該当する品目はありません

source: Multiple matching items
ja: 複数の品目が見つかりました

source: Invalid response from server
ja: サーバーからの応答が無効です

source: Entries
ja: エントリー

source: List of entries to choose from
ja: エントリーリスト

source: Value
ja: 値

source: Label
ja: ラベル

source: Bad request
ja: 間違ったリクエスト

source: Unauthorized
ja: 無許可

source: Forbidden
ja: 禁じられた

source: Not found
ja: みつかりません

source: Method not allowed
ja: 不可の方法

source: Internal server error
ja: 内部サーバーエラー

source: Logged Out
ja: ログアウト

source: No response from server.
ja: サーバーからの応答がありません。

source: MFA Login successful
ja: 多要素認証ログインに成功しました

source: MFA details were automatically provided in the browser
ja: 多要素認証の詳細情報はブラウザに自動的に記録されました

source: Successfully logged out
ja: ログアウトに成功しました

source: Language changed
ja: 言語変更

source: Your active language has been changed to the one set in your profile
ja: アクティブ言語がプロフィールで設定した言語に変更されました。

source: Theme changed
ja: テーマ変更

source: Your active theme has been changed to the one set in your profile
ja: アクティブなテーマがプロフィールで設定したものに変更されました。

source: Check your inbox for a reset link. This only works if you have an account. Check in spam too.
ja: リセットのリンクを受信トレイでご確認ください。これはアカウントを持っている場合にのみ機能します。迷惑メールもチェックしてください。

source: Reset failed
ja: リセット失敗

source: Already logged in
ja: ログイン済み

source: There is a conflicting session on the server for this browser. Please logout of that first.
ja: このブラウザのセッションがサーバー上で競合しています。まずそちらからログアウトしてください。

source: Logged In
ja: ログイン中

source: Successfully logged in
ja: ログインに成功しました

source: Failed to set up MFA
ja: MFAの設定に失敗しました

source: Password set
ja: パスワード設定

source: The password was set successfully. You can now login with your new password
ja: パスワードは正常に設定されました。新しいパスワードでログインできます。

source: Password could not be changed
ja: パスワードを変更できませんでした

source: The two password fields didn’t match
ja: 2つのパスワードフィールドが一致しませんでした

source: Password Changed
ja: パスワードが変更されました

source: Not implemented
ja: 未実施

source: This feature is not yet implemented
ja: この機能はまだ実装されていません

source: You do not have permission to perform this action
ja: この操作を実行する権限がありません

source: Invalid Return Code
ja: 無効なリターンコード

source: Server returned status {returnCode}
ja: サーバーが返したステータス [0］

source: Timeout
ja: タイムアウト

source: The request timed out
ja: リクエストがタイムアウトしました

source: Exporting Data
ja: データエクスポート中

source: Export Data
ja: エクスポートデータ

source: Export
ja: エクスポート

source: Process failed
ja: プロセス失敗

source: Process completed successfully
ja: プロセスは正常に完了しました。

source: Item Created
ja: 作成項目

source: Item Updated
ja: アイテム更新

source: Items Updated
ja: アイテム更新完了

source: Update multiple items
ja: 複数アイテムの更新

source: Item Deleted
ja: アイテムが削除されました

source: Are you sure you want to delete this item?
ja: このアイテムを削除してもよろしいですか？

source: Count selected stock items
ja: 選択された在庫品目を数える

source: Add to selected stock items
ja: 選択された在庫品に追加します

source: Remove from selected stock items
ja: 選択された在庫品から削除します

source: Transfer selected stock items
ja: 選択された在庫品目を移動します

source: Merge selected stock items
ja: 選択された在庫商品を合算します

source: Change status of selected stock items
ja: 選択された在庫品のステータスを変更します

source: Assign Stock
ja: 在庫品を割り当てる

source: Assign selected stock items to a customer
ja: 選択された在庫品を顧客に割り当てます

source: Return selected items into stock
ja: 選択された在庫品を在庫に戻します

source: Delete Stock
ja: 在庫を削除する

source: Delete selected stock items
ja: 選択された在庫品を削除します

source: Stock Actions
ja: ストックアクション

source: Reset Password
ja: パスワードをリセットする

source: Current Password
ja: 現在のパスワード

source: Enter your current password
ja: 現在のパスワードを入力してください。

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Enter your new password
ja: 新しいパスワードを入力してください

source: Confirm New Password
ja: 確認のため新しいパスワードを再入力してください

source: Confirm your new password
ja: 確認のため新しいパスワードを再入力してください

source: Confirm
ja: 確認

source: Log off
ja: ログオフ

source: Checking if you are already logged in
ja: ログイン済みかどうかの確認

source: No selection
ja: 選択なし

source: Login
ja: ログイン

source: Logging you in
ja: ログイン中

source: Don't have an account?
ja: アカウントをお持ちですか?

source: Multi-Factor Authentication
ja: 多要素認証

source: TOTP Code
ja: TOTPコード

source: Enter one of your codes: {mfa_types}
ja: コードのいずれかを入力してください：{mfa_types}

source: Remember this device
ja: このデバイスを記憶する

source: If enabled, you will not be asked for MFA on this device for 30 days.
ja: 有効した場合、このデバイスでは30日間、多要素認証の入力は求められません

source: Log in
ja: ログイン

source: MFA Setup Required
ja: MFA設定必須

source: Add TOTP
ja: TOTPを追加

source: Go back to login
ja: ログインに戻る

source: Key invalid
ja: キー無効

source: You need to provide a valid key to set a new password. Check your inbox for a reset link.
ja: 新しいパスワードを設定するには、有効なキーが必要です。リセットリンクは受信箱をご確認ください。

source: Set new password
ja: 新しいパスワードを設定

source: The desired new password
ja: 新しいパスワード

source: Send Password
ja: パスワード送信

source: You need to provide a valid key.
ja: 有効なキーを入力する必要があります。

source: Verify Email
ja: メールアドレスを確認

source: Verify
ja: 確認

source: Error: {0}
ja: エラー：{0}

source: An unexpected error has occurred
ja: 予期しないエラーが発生しました

source: Item already scanned
ja: スキャン済みアイテム

source: API Error
ja: APIエラー

source: Failed to fetch instance data
ja: インスタンスデータの取得に失敗

source: Scan Error
ja: スキャンエラー

source: Selected elements are not known
ja: 選択された要素は不明

source: Multiple object types selected
ja: 複数のオブジェクトタイプを選択

source: Actions ...
ja: アクション...

source: Barcode Scanning
ja: バーコードスキャン

source: Barcode Input
ja: バーコード入力

source: Action
ja: アクション

source: No Items Selected
ja: 選択されたアイテムなし

source: Scan and select items to perform actions
ja: アイテムをスキャンして選択し、アクションを実行する

source: {0} items selected
ja: {0} 選択された項目

source: Scanned Items
ja: スキャンされたアイテム

source: Edit Account Information
ja: アカウント情報の編集

source: Account details updated
ja: アカウント詳細更新完了

source: Edit Profile Information
ja: プロフィール情報の編集

source: Profile details updated
ja: プロフィール詳細更新完了

source: First Name
ja: 名

source: Last Name
ja: 姓

source: Staff Access
ja: スタッフアクセス

source: Display Name
ja: 表示名

source: Position
ja: 位置

source: Type
ja: タイプ

source: Organisation
ja: 組織

source: Primary Group
ja: プライマリーグループ

source: Account Details
ja: アカウント詳細

source: Account Actions
ja: アカウントアクション

source: Edit Account
ja: アカウント編集

source: Change Password
ja: パスワードの変更

source: Change User Password
ja: ユーザーパスワードの変更

source: Profile Details
ja: プロファイルの詳細

source: Edit Profile
ja: プロフィールを編集

source: Reauthentication Succeeded
ja: 再認証が成功しました

source: You have been reauthenticated successfully.
ja: 再認証が成功しました

source: Error during reauthentication
ja: 再認証中にエラーが発生しました

source: Reauthentication Failed
ja: 再認証に失敗しました

source: Failed to reauthenticate
ja: 再認証に失敗しました

source: Reauthenticate
ja: 認証

source: Reauthentiction is required to continue.
ja: 続行するには再認証が必要です

source: Enter your password
ja: パスワードを入力してください

source: Enter one of your TOTP codes
ja: ワンタイムパスワードを入力してください

source: WebAuthn Credential Removed
ja: WebAuthnの認証情報が削除されました

source: WebAuthn credential removed successfully.
ja: WebAuthnの認証情報が正常に削除されました

source: Error removing WebAuthn credential
ja: WebAuthn認証情報の削除に失敗しました

source: Remove WebAuthn Credential
ja: WebAuthnの認証情報を削除します

source: Confirm Removal
ja: 削除を確認します

source: Confirm removal of webauth credential
ja: Web認証情報の削除を確認してください

source: TOTP Removed
ja: ワンタイムパスワードは削除されました

source: TOTP token removed successfully.
ja: ワンタイムパスワードトークンは正常に削除されました。

source: Error removing TOTP token
ja: ワンタイムパスワードトークンの削除に失敗しました

source: Remove TOTP Token
ja: ワンタイムパスワードトークンを削除します

source: Confirm removal of TOTP code
ja: ワンタイムパスワードコードの削除を確認してください

source: TOTP Already Registered
ja: ワンタイムパスワードは既に登録済みです

source: A TOTP token is already registered for this account.
ja: このアカウントには既にワンタイムパスワードトークンが登録されています

source: Error Fetching TOTP Registration
ja: ワンタイムパスワード登録の取得中にエラーが発生しました

source: An unexpected error occurred while fetching TOTP registration data.
ja: ワンタイムパスワード登録データの取得中に予期せぬエラーが発生しました

source: TOTP Registered
ja: ワンタイムパスワード登録済み

source: TOTP token registered successfully.
ja: ワンタイムパスワードトークンの登録が成功しました

source: Error registering TOTP token
ja: TOTPトークンの登録エラー

source: Register TOTP Token
ja: TOTPトークンの登録

source: Error fetching recovery codes
ja: 復旧コードの取得に失敗しました

source: Recovery Codes
ja: 回復コード

source: The following one time recovery codes are available for use
ja: 以下の一時復旧コードが利用できます

source: Copy recovery codes to clipboard
ja: 復旧コードをクリップボードにコピーします

source: No Unused Codes
ja: 未使用のコードはありません

source: There are no available recovery codes
ja: 利用可能な復旧コードはありません

source: WebAuthn Registered
ja: WebAuthn登録済み

source: WebAuthn credential registered successfully
ja: WebAuthnの認証情報が正常に登録されました

source: Error registering WebAuthn credential
ja: WebAuthn認証情報の登録中にエラーが発生しました

source: WebAuthn Registration Failed
ja: WebAuthnの登録が失敗しました

source: Failed to register WebAuthn credential
ja: WebAuthn認証情報の登録に失敗しました

source: Error fetching WebAuthn registration
ja: WebAuthn登録の取得中にエラーが発生しました

source: Time-based One-Time Password
ja: 時間ベースのワンタイムパスワード(TOTP)

source: One-Time pre-generated recovery codes
ja: 事前に生成された1回限りのリカバリーコード

source: Web Authentication (WebAuthn) is a web standard for secure authentication
ja: Web認証（WebAuthn）は、安全な認証のためのウェブ標準です。

source: Last used at
ja: 最終使用

source: Created at
ja: 作成

source: Not Configured
ja: 未構成

source: No multi-factor tokens configured for this account
ja: このアカウントには多要素トークンが設定されていません。

source: Register Authentication Method
ja: 登録認証方法

source: No MFA Methods Available
ja: 多要素認証は利用できません

source: There are no MFA methods available for configuration
ja: 設定可能な多要素認証方式はありません

source: Secret
ja: シークレット

source: One-Time Password
ja: ワンタイムパスワード

source: Enter the TOTP code to ensure it registered correctly
ja: TOTPコードを入力し、正しく登録されていることを確認します。

source: Email Addresses
ja: E メールアドレス

source: Single Sign On
ja: シングルサインオン

source: Not enabled
ja: 有効になっていません

source: Single Sign On is not enabled for this server
ja: このサーバーではシングルサインオンが有効になっていません

source: Access Tokens
ja: アクセス・トークン

source: Session Information
ja: セッション情報

source: Timestamp
ja: タイムスタンプ

source: Method
ja: 方法

source: Error while updating email
ja: メール更新時のエラー

source: Currently no email addresses are registered.
ja: 現在、メールアドレスは登録されていません。

source: The following email addresses are associated with your account:
ja: 以下のメールアドレスがアカウントに関連付けられています：

source: Primary
ja: プライマリー

source: Verified
ja: 承認済み

source: Unverified
ja: 未承認

source: Make Primary
ja: メインに指定

source: Re-send Verification
ja: 検証の再送信

source: Add Email Address
ja: メールアドレスの追加

source: E-Mail
ja: メールアドレス

source: E-Mail address
ja: 電子メールアドレス

source: Error while adding email
ja: メール追加時のエラー

source: Add Email
ja: メールアドレスを追加

source: There are no providers connected to this account.
ja: このアカウントに接続されているプロバイダーはありません。

source: You can sign in to your account using any of the following providers
ja: 以下のプロバイダーのいずれかを使用してアカウントにサインインできます。

source: Remove Provider Link
ja: プロバイダーリンクの削除

source: Display Settings
ja: ディスプレイの設定

source: Language
ja: 言語

source: Use pseudo language
ja: 擬似言語の使用

source: Color Mode
ja: カラーモード

source: Highlight color
ja: ハイライトカラー

source: Example
ja: 例

source: White color
ja: ホワイト

source: Black color
ja: ブラック

source: Border Radius
ja: 枠線の丸み

source: Loader
ja: ローダー

source: Bars
ja: バー

source: Oval
ja: 楕円形

source: Dots
ja: ドット

source: Currency
ja: 通貨

source: Rate
ja: レート

source: Exchange rates updated
ja: 為替レート更新

source: Exchange rate update error
ja: 為替レート更新エラー

source: Refresh currency exchange rates
ja: リフレッシュ為替レート

source: Last fetched
ja: 最終フェッチ

source: Base currency
ja: 基準通貨

source: Email Messages
ja: メールメッセージ

source: System Status
ja: システム状態

source: Admin Center Information
ja: 管理センター情報

source: The home panel (and the whole Admin Center) is a new feature starting with the new UI and was previously (before 1.0) not available.
ja: ホームパネル（および管理センター全体）は、新しいUIから導入された新機能であり、以前のバージョン（1.0以前）では利用できません

source: The admin center provides a centralized location for all administration functionality and is meant to replace all interaction with the (django) backend admin interface.
ja: 管理センターは、すべての管理機能を集中管理する場所を提供し、(Django) バックエンド管理インターフェースとのすべてのやり取りに取って代わることを目的としています

source: Please open feature requests (after checking the tracker) for any existing backend admin functionality you are missing in this UI. The backend admin interface should be used carefully and seldom.
ja: このUIで不足している既存のバックエンド管理機能については、トラッカーを確認の上、機能リクエストを開設してください。バックエンド管理インターフェースは慎重に利用し、使用頻度は最小限に留めるべきです。

source: Quick Actions
ja: クイックアクション

source: Home
ja: ホーム

source: Users / Access
ja: ユーザー／アクセス

source: Data Import
ja: データインポート

source: Data Export
ja: データエクスポート

source: Barcode Scans
ja: バーコードスキャン

source: Background Tasks
ja: バックグラウンドタスク

source: Error Reports
ja: エラーレポート

source: Currencies
ja: 通貨

source: Custom States
ja: カスタムステート

source: Custom Units
ja: カスタム単位

source: Category Parameters
ja: カテゴリー・パラメーター

source: Location Types
ja: ロケーションタイプ

source: Machines
ja: 機械

source: Operations
ja: 操作

source: Data Management
ja: データ管理

source: Reporting
ja: レポート

source: Extend / Integrate
ja: 拡張／統合

source: Advanced Options
ja: 高度なオプション

source: Machine Drivers
ja: 機器制御ソフトウェア

source: Machine Types
ja: マシンの種類

source: Machine Errors
ja: マシンエラー

source: Registry Registry Errors
ja: レジストリ エラー

source: There are machine registry errors
ja: マシンのレジストリエラー

source: Machine Registry Errors
ja: マシンレジストリエラー

source: There are no machine registry errors
ja: マシンのレジストリエラーはありません。

source: Machine Settings
ja: マシン設定

source: Info
ja: 情報
